Проект "Игра"

Правила:
Всего 2 игрока. На столе лежит 17 палочек. Каждый игрок по очереди берёт со стола 1,2 или 3 палочки (на своё усмотрение). Тот, кому достанется
последняя палочка - проиграл.

Задача:
1) Написать программу для такой игры, где вторым игроком выступает компьютер. 
2) Реализовать графический интерфейс для игрока, с отображением палочек на экране.
3) Дописать программу таким образом, что компьютер всегда выигрывает при условии, что игрок-человек ходит первым.

Секрет игры:
Игрок, которому пренадлежит первый ход, всегда проигрывает при условии, что второй игрок берёт столько палочек, что в сумме с предыдущим ходом первого
игрока выходит 4 палочки. Тогда последняя всегда достанется первому.